Camal, je t'ai mis dans ce dossier les éléments nécessaires à l'utilisation du login.

Avant de commencer il faut que tu copies tous les fichiers php de ce dossier dans ton webservice et que tu exécutes le script SQL utilisateurs.sql dans phpMyAdmin.

 1 - Pour créer un utilisateur, il faut que tu appelles creation_utilisateur.php à l'aide de POSTMAN en donnant en paramètres :
     - username (le nom d'utilisateur)
     - password (le mot de passe)
     - id_personne (l'id de la personne à qui correspond l'utilisateur)

 2 - Pour sécuriser des pages, il faut que tu fasses comme dans la page_protegee
comment appeler un
 3 - Cette méthode d'authentification est provisoire tant que l'on ne passe pas en production, car en localhost il serait compliqué d'utiliser le HTTPS.